[show]

學生A:[r]我上次居然遇到個想消滅香菜的傢伙，真是太扯了[w]
學生A:[r]竟然有人不喜歡香菜?真的很沒品味[w]
學生B:[r]還有個人把三色豆給抹殺了，三色豆可是求學過程不得不品鑒的一環啊[w]
學生B:[r]重鑄者那些傢伙真是多管閒事，自己不喜歡的東西就想毀滅掉[w]
重鑄者-他們擁有能夠抹殺人們腦中「概念」的能力[r]
小至小貓小狗，大至各種抽象的概念[r]
他們都可以穿越時空打倒「代表人」來讓這些概念消失[w]
可是有些人的大腦不受他們能力的影響[r]
這些人就是我們-鐫刻者[w]
我們天生就帶著與他們戰鬥的宿命[r]
只要我們打倒他們就能奪回被抹殺的概念[w]
數百年和他們的對抗中，我們意外掌握了使用概念的力量[r]
我們為了研究如何使用這股力量，成立了這所學院[w]
魯賽夫格學園[lr]
各地的鐫刻者們都聚集在這裡[r]
這股力量讓我們這幾年和他們的戰鬥中逐漸佔上風[w]
現在出現的重鑄者也大多只是小打小鬧[r]
他們畏懼我們的力量，出個幾招就投降了[r]
不再出現像從前那樣和他們拚死拚活的情況了[w]
現在我們更像是維護秩序的警察[r]
已經不會發生從前那樣的事了...[w]
? : [r]別發呆啦~今天的訓練開始了喔[w]
男子的聲音把我拉回現實[w]
和我說話的男子是學院裡的學長-里奇[w]
里奇也是我的青梅竹馬，從小就很照顧我[r]
父母過世後，他就像是我的哥哥一樣[w]
里奇:[r]還好嗎?有什麼煩惱的事嗎?[w]
我:[r]不...沒事[w]
里奇:[r]那就開始今天的訓練吧[w]
[hide]